Добрый день, уважаемые студенты! Рад вас видеть
на очередной сессии разбора вопросов Practice Test-а.
Вопросы Practice Test-а являются наиболее
приближенными к вопросам из реального AWS экзамена.
Таким образом, потренировавшись на Practice
Test-ах из нашей платформы, а также просмотрев все
разборы вопросов, вы максимально увеличите свои
шансы для успешной сдачи реального AWS экзамена.
Для разбора мы выбираем самые сложные
вопросы, поэтому научившись отвечать на
эти сложные вопросы, ответить на
остальные вопросы для вас не составит труда.
Я бы хотел также отметить, что вам необходимо
обратить внимание не только на содержание самого
вопроса, но и также на то, какие
действия мы предпринимаем для того,
чтобы найти правильный ответ.
Итак, давайте начнем.
Вопрос: "Какие сервисы AWS
являются региональными?".
На этом вопросе необходимо выбрать
три правильных варианта ответа.
Давайте попробуем ответить на этот вопрос, исключив
заведомо верные либо неверные варианты ответов.
Если посмотреть на варианты B и G, мы видим
сервисы Amazon CloudFront, а также AWS IAM.
Это те сервисы, которые работают
глобально поверх нескольких регионов.
Поэтому эти варианты
не являются верными.
Если мы говорим про варианты A и
C, это EC2 Instances и EBS Volumes, то
давайте вспомним, у нас есть VPC,
который работает на региональном уровне.
Ниже внутри VPC есть subnets, которые
работают на уровне availability zone.
То есть мы не можем создать
subnet в нескольких группах.
И один subnet существует только в
одном определенном availability zone.
Внутри subnet у нас есть наши EC2 Instances и EBS
Volumes, которые привязаны к этим EC2 инстансам.
Так вот, так как subnets уже являются
ресурсами, работающими на уровне availability
zone, то EC2 Instances и EBS Volumes
точно не работают на уровне региона.
Поэтому варианты A
и C можем исключить.
Таким образом, у нас остаются варианты Auto
Scaling Groups, Security Groups, а также Elastic
Load Balancer, которые работают на уровне
региона, то есть поверх нескольких availability zone.
На этом мы заканчиваем
разбор вопроса Practice Test-а.
Я надеюсь, вы научились чему-то новому.
Увидимся с вами на следующих наших активностях.